一.cenTos
linux的远程连接
方法一：1.确保你的Linux机器正确的IP地址
通过ip  addr  show  查看网络ip信息：192.168.28.128/24 
2.首次安装好xshell,且运行后，建立会话
方法二：在xshell连接命令中输入ssh root@192.168.28.128
用xshell将windows的安装包装送到linux的步骤
1.使用 yum provides */rz 这条命令，查看你系统自带的软件包的信息。
2.在输出的信息中可以看到 rz的位置 filename：/user/bin/rz。说明包是存在的。
3.确定rz包是存在于你系统后，使用命令：yum install -y lrzsz，进行包的安装。
4.安装好后，接下来你就可以使用  rz 命令进行本地文件上传至linux服务器这个操作了。敲命令 rz ，找到你上传的文件。

linux:
1.cd  跳转到其它文件夹，区分大小写
2.pwd  输出你当前的位置
3.mkdir redis  创建redis问价夹
[root@aubin Music]:  root:登入的用户    @：占位符（无意义）  aubin：当前机器的主机名 Music：当前所在的文件夹
4.wget http://download.redis.io/releases/redis-5.0.7.tar.gz   下载链接
5.ctrl+c终止下载
6.rm   -r 就是向下递归，不管有多少级目录，一并删除 -f 就是直接强行删除，不作任何提示的意思
7.mv /root/redis/redis-6.2-rc3 /usr/local/redis  文件移动
8.返回上i及  cd  ..
9.clear  清屏幕
10

vim:
1.命令模式 用户刚刚启动vi/vim,便进入了命令模式。 
2) 文本输入模式
在命令模式下输入插入命令i、附加命令a、打开命令o、修改命令c、取代命令r或替换命令s都可以进入文本输入模式。
在文本输入过程中，若想回到命令模式下，按下Esc键即可。
3) 末行模式
末行模式也称 ex 转义模式。
在命令模式下，用户按:键即可进入末行模式下，此时 vi 会在显示窗口的最后一行（通常也是屏幕的最后一行）显示一个:作为末行模式的说明符，等待用户输入命令。多数文件管理命令都是在此模式下执行的（如把编辑缓冲区的内容写到文件中等）。
末行命令执行完后，vi 自动回到命令模式。
vi 工作模式之间的切换
如果要从命令模式转换到编辑模式，可以输入命令a或者i。
如果需要从文本模式返回，则按下Esc键即可。
在命令模式下输入:即可切换到末行模式，然后输入命令。

redis-cli无法使用的问题：sudo cp src/redis-cli /usr/local/bin/


连接Linux
1.回到根目录
2.cd usr/local/redis/redis-6.2-rc3/src
3.redis-cli
4.要启动多个redis（xshell下鼠标右键复制会话）
4.1 换端口：1号会话修改为redis-server --port 6380
2号会话： redis-cli -p 6380
现在展示企业级开启多个redis
1.1号会话  ，在redis的目录下找到redis.conf : cat  redis.conf
 因为里面内容太多我们进行注释：cat redis.conf  | grep -v "#" |grep -v "^$"  （把注释#给过滤掉，把空格给过滤掉）
cat redis.conf  | grep -v "#" |grep -v "^$" > redis-6379.conf    原始的redis.conf文件不要动，我们去修改它，通过>号把它放到 redis-6379.conf 
（系统自动新建redis-6379.conf）中
2.vim redis-6379.conf
3.只保留
port 6379
daemonize yes
logfile "6379.log"
dir /redis-6.2-rc3/data
2号会话：回到redis-6.2-rc3目录下 ： mkdir data   之后cd data 再pwd      将pwd显示的路径复制到dir  /.....中
回到1号会话：redis-server redis-6379.conf  就用这个配置启动了
4. ps -ef | grep redis-   查看进程，该服务启动没有
5.在redis-6.2-rc3创建conf文件夹，将redis-6379.conf 放进去
再次启动该服务：redis-server /conf/redis-6379.conf
 ps -ef | grep redis-   查看进程，该服务启动没有
6.cp  redis-6379.conf   redis-6380.conf  (复制同一份但是不同名字，第二份redis)
vim redis-6380.conf  将里面的值进行修改即可：
port 6380
daemonize yes
logfile "6380.log"
dir /usr/local/redis/redis-6.2-rc3/data
：wq保存退出
[root@aubin redis-6.2-rc3]# redis-server conf/redis-6380.conf
[root@aubin redis-6.2-rc3]# redis-server conf/redis-6380.conf
输出：
root       4491      1  0 22:48 ?        00:00:00 redis-server *:6380
root       4508      1  0 22:49 ?        00:00:00 redis-server *:6379
就成功了（最后回到redis-6.2-rc3的data下，生成了日志文件）
















