南京任职资格：
任职要求：
1、全日制本科及以上学历，计算机科学与技术类、软件技术及其应用、软件工程专业相关专业；
2、2年以上Java开发相关经验，熟练掌握Spring、SpringBoot、Spring MVC、MyBatis等开源框架，精通JAVA常用的API、工具包，理解orm；
3、熟悉orcale，能够编写SQL;
4、有银行信贷类系统开发经验。
岗位职责：
1、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的开发、编程任务；
2、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；
3、负责解决系统开发过程中遇到的技术问题；
4、协助团队完成系统的测试、部署、上线运营工作。

技能要求：
1.熟练使用常见数据库（例如MySQL）数据库，掌握SQL语言
2. 掌握JS、DIV+CSS， vue等前端开发技术，熟悉开源js JQuery/HTML/XML/CSS/Javascripty；
3. 熟练使用springboot、spring、springmvc、mybatis或mybatisplus等框架；
4.熟悉Linux、Tomcat、Nginx、 redis
5.熟练掌握常用Java技术框架，对Java基础技术体系（包括JVM、类装载机制、多线程并发、IO、
集合）比较熟悉；

、负责我部研发项目的日常维护与技术支持，主要是编码和部分文档工作
2、负责日常研发过程中的问题解决，提供相关技术支持
3、负责对所开发项目的功能进行维护，以及使用人员培训与指导
4、负责对我部研发过程中涉及新技术的研究和试用，并提供相关范例
1.计算机相关专业本科以上学历，英语四级以上水平。
2.扎实的Java web编程基础，熟悉 SSM/框架，熟练使用其开发完整项目，熟练掌握Mybatis、Spring MVC、Spring Boot、Spring Cloud 等框架；
3.熟悉前端编码jquery,css3,html、vue；
4.熟悉MySQL或Oracle数据库，了解索引的原理，对SQL有性能优化的能力；
5.熟悉IDEA/eclipse，maven，svn、git等工程工具;
6.对技术有强烈的进取心，具有良好的沟通能力和团队合作精神、较好的抗压能力、能接受出差
7.有英文阅读及交流能力者优先

1、精通java语言，精通springboot开发框架 ，IDEA开发工具；
2、熟练使用MyBatis，Mysql数据库；
3、精通JS语言，熟悉使用JS ES6.0语法；
4、具有使用Webpack脚手架的经验者优先；
5、计算机等相关专业全日制大专及以上学历，1年以上java开发工作经验优先。
6、开发过微信小程序者优先。
7、有前端经验者优先

岗位要求：
使用主流java开发技术从事系统开发
1.熟练掌握JAVA 开发工具。
2.能够独立完成系统架构开发和应用部署。
3.熟悉J2EE 开发，熟悉轻量型框架Spring（熟悉其工作原理/工作特性）
熟悉JSP,Ajax 及其框架.熟悉Oracle 数据库。

1、具有计算机相关专业专科及以上学历；
2、精通JAVA语言、熟练J2EE规范,熟练各种常用设计模式、有Spring、Struts、Hibernate相关经验；
3、熟练掌握Oracle、MSSQL和MYSQL数据库其中一种，有一定的数据库设计能力；
4、精通HTML/XHTML、XML、CSS、Json、Javascript、jquery、Jsp技术；
5、有Web前台开发经验，对JavaScript前台开发有深入理解；
6、工作认真踏实，热爱技术、热爱IT行业，乐于钻研；
7、同时了解.Net,ColdFusion,Vuejs开发技术者优选。

职位信息
任职要求：大专及以上学历，计算机相关专业，1年及以上工作经验
1.精通Java编程，数据结构算法，熟悉常用设计模式； 
2.熟悉如SpringBoot、 SprintCloud、SSM等主流微服务框架；
3.熟练使用SQLServer、Oracle数据库，熟悉Mysql、PostgreSQL，具备一定的调优技能。

任职要求：
1. 有无经验均可，了解Java常用的设计模式和开发框架
2. 熟练掌握数据结构、常用算法
3. 掌握至少1种主流联机数据库例如ORACLE，DB2等，熟练使用SQL语言；
4. 熟悉Linux或UNIX系统的操作；
5. 熟悉软件工程和软件开发流程，具备良好的软件开发相关文档的编写经验；

岗位任职要求
1、至少2年以上java开发工作经验
2、Java基础知识扎实，理解IO、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解，精通Spring、Hibernate等开源框架；
3、具有Redis、Mongo等实战经验，了解分布式、缓存、消息队列原理，熟练Mysql数据库，熟练SVN等版本管理工具
4、熟悉java语言及核心编程，熟悉jvm虚拟机，熟悉java并发
5、熟悉至少一种关系型数据库，具有良好的SQL编写及优化能力,有数据库语句性能调优经验者优先
6、具有较强的编码能力，具有良好的代码编写和版本控制习惯
7、有一定的沟通能力和分析能力，可以独立完成部份模块的设计
8、有使用过百度、高德等地图API者优先
9、对新鲜事物充满好奇心，并勇于尝试，能承受一定工作压力


岗位职责：
1、协助团队进行Java项目的开发、维护；
2、协助项目需求的收集与设计文档的编写；
3、简单功能模块的开发。
4、处理系统问题，bug修复。
任职要求：
1、基本要求：计算机、电子或相关专业；
2、知识要求：有一定的JAVA开发基础，熟悉常用的SSH/M框架；具备HTML/JS/CSS基础，熟悉jQuery，Bootstrap等常用库；了解常用的SQL语法。
3、职业素养要求：责任心、主动性、抗压性。
4、能力要求：学习能力、独立思考能力、沟通能力。
5、个性特质：严谨、开朗、乐观、向上。
注意：如无法接受出差，请勿投递本岗位！

1、参与系统数据结构、系统功能模块的设计、研发工作；
2、遵循研发管理流程规范，负责核心模块代码的编写；
3、协助项目经理进行项目质量控制、项目进度控制。
任职要求
1、计算机或相关专业本科毕业，至少1年工作经验；
2、熟悉Java基础知识，具有一定的项目经验。
3、掌握JAVA、JSP、SpringMVC、Spring、SpringBoot、Mybatis、Hibernate等相关知识，掌握 tomcat等服务器的部署；
4、掌握Oracle、mysql，sql server等数据库及相关技术、具有数据库方面的开发基础，熟练使用SQL语句
5、工作积极主动，具备良好的表达和沟通能力、具备团队合作精神和独立分析能力;
6、有医疗卫生行业软件开发经验者优先考虑。

1.Java基础扎实，有高并发大流量后台架构及开发经验者优先；
2.熟悉面向对象设计原理，熟悉设计模式，独立对所要开发的软件模块进行分析；
3.熟悉html，jsp，javascript，jquery，ajax，json等前端开发技术；
4.精通Java并有较全的知识面，精通web开发的相关技术，熟悉SpringMvc、Spring Boot、MyBatis、Spring Cloud等主流框架；
5.熟悉Tomcat应用服务器；
6.熟练使用MySQL/Oracle等数据库，有MySQL管理、优化经验者优先；
7.熟悉Linux平台下常用命令操作、环境部署；
8.-熟悉redis等缓存技术，熟悉Nginx，负载均衡等技术；

岗位要求：
1、本科及以上学历，计算机软件相关专业；
2、精通Java语言，小程序开发，熟悉编程规范和Web安全规范；
3、熟悉常用开发框架和中间件，比如Spring、MyBatis、Redis、ActiveMQ等；
4、熟悉常用数据库Oracle/MySQL，能够进行SQL性能调优；
5、熟悉重构技术和设计模式优先；
岗位职责：
1、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的开发、编程任务；
2、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；
3、测试阶段积极配合测试，及时对BUG进行修复
4、协助相关团队完成系统的部署和上线运营工作

2. 具备扎实的JAVA语言基础，具备数据结构、算法等相关知识，熟悉网络编程；
3. 熟悉SpirngMVC、Hibernate等开源框架，并有相关一年及以上开发经验；
4. 至少熟悉关系数据库MySQL/Oracle之一, 拥有较好的数据库设计能力；
5. 具备扎实的JavaScript开发能力，熟练使用Vue、Jquery和原生js；熟悉css相关样式布局；
6. 熟悉多线程开发并有相关项目经验的优先；
7. 熟练Python并有相关项目经验的优先；
8. 有自己开源项目的优先；
9. 擅于沟通交流，具有良好的团队合作精神和协作能力；

2、熟悉Spring等主流的开发框架；
3、熟悉掌握JAVA接口类项目开发，对HTTP，TCP/IP 有一定了解。
4、熟悉掌握Web前端框架(jQuery,Bootstrap)；
5、熟悉JS、Ajax、HTML/XHTML、CSS等基础网页制作开发技术；
6、熟悉数据库mysql、Oracle中至少一种，能够熟练进行编程。
任职要求：
1.能够独立完成项目中功能级代码开发；（完成任务能力）
2.具备计算机和软件开发的基础知识；熟练掌握至少一种软件开发工具；熟练掌握至少一门编程语言；（知识水平）
3.能够根据工作需要，在老员工的帮助下，快速掌握新的开发语言和开发工具；（学习能力）
4.具备较好的沟通能力；（沟通能力）
5.具备较强的责任心；（责任心）
具备良好的软件编程习惯，能够遵循软件开发规范，基本上能按时完成所分配的工作，所编写的代码少有BUG；（基本素养）


厦门：
工作职责（Job Responsibilities)
1、进行WEB服务端的架构开发维护，接口API设计和文档的编写工作
2、参与WEB平台项目搭建开发，调试，维护任务
3、提供相关技术支持
职位要求（Job Specifications)
1、1年以上后台开发工作经验，扎实的Java技术
2、精通使用常用的开发框架，如Spring boot,Spring mvc,JPA/iBatis等
3、熟悉Tomcat、MySQL数据库设计，熟悉SQL
4、熟悉HTTP协议，对HTML、CSS、JS有一定的使用经验，有JavaWeb开发经验

初级java工程师
岗位职责:
1、能在短时间内就加入到实际项目中参与开发、设计；
2、能在项目经理的安排下，按时保质保量完成所布置的任务。
岗位要求:
3、有较好的JAVA知识基础，理解Spring/SpringMVC/mybatis等主流框架的工作原理，并掌握这些主流框架的使用；
4、有基本的数据库操作知识，掌握mysql、oracle的基本使用；
5、掌握基本的前端技术，能熟练使用Jquery、JavaSript等知识，进行前后端交互的处理。

任职要求：
1.熟悉Java、C#、C++、Android/Java等常用的软件开发语言之一 ；
2.熟悉MySQL、Oracle、SQLServer任意一种数据库 ；
3.全面的软件知识结构；
4.计算机软件相关专业毕业生，应届毕业生亦可。

我们需要你：
1、本科学历以上，具有1-2年相关工作经验；
2、掌握java、php、go、node等一门语言以上；
3、熟悉node、js语言者优先；
4、熟悉 MySQL 的使用和调优；
5、熟悉分布式系统的设计和应用；
6、具备较强的逻辑思考能力和沟通协调能力；
7、熟悉Redis使用；
8、熟悉使用Git管理代码；
9、具有Linux上的开发经验，能够编写常用和基本的Shell脚本；

岗位职责：
1、 负责相关 Java 功能开发工作，能够独立开发迭代任务；
2、 负责系统相关技术文档编写，完成功能任务的编码与测试；
3、 配合测试部门进行系统测试和对缺陷的修正；
4、及时反馈开发过程中的遇到的相关问题；
任职要求
1、大专及以上学历，1 年以上服务端开发经验；
2、熟悉单元测试，注重代码质量；具有良好的编码习惯，对自己高要求；
3、Java 基础扎实，理解 io、多线程、集合等基础框架 ? 能够独立承担具体功能点的开发、自测工作；
4、熟练掌握 Mysql 数据库开发使用，熟悉 MongoDB 等 Nosql 使用；
5、熟悉 Redis、RocketMQ、RabbitMQ 、Zookeeper 、Job 等中间件使用； 6、熟悉 SpringBoot、SpringCloud 使用；
7、熟悉前后端分离开发及调试工作模式，熟悉敏捷开发模式优先；
8、对自己未来有清晰目标规划，具有自驱动能力，不断学习提升；
9、具有电商、供应链行业背景优先；

、有过采购实务、熟悉采购系统的开发人员
2、 熟练使用JAVA语言编程，熟悉常用设计模式；
3、熟悉spring、hibernate、struts1/2、Mybatis等常用框架；
4、熟练使用Html、Css、javascript、jquery编程；
5、熟悉数据库基础知识，熟悉SQL语言，至少使用过ORACLE、MYSQL、DB2等其中一种

职位描述
Spring
SPRING CLOUD
1、计算机相关专业，JAVA基础扎实。
2、熟悉 Spring MVC、Spring Boot、mybatis等技术框架； 有spring cloud 、dubbo或其他微服务框架与治理经验者优先；
3、熟悉oralce数据库，有sql优化大数据处理经验优先；
4、注重代码质量、熟悉代码重构、设计模式者优先。
5、有票据工作经验优先。"

任职要求：
1、从事J2EE项目开发，熟悉J2ME开发者优先；
2、熟练Java开发，熟悉SSH框架，能熟练使用至少一种大型数据库；
3、熟悉技术开发文档的编写；
4、有项目经理经验者做优先。

【岗位职责】：
1.参与WEB、API应用项目开发、开发编码、质量控制、维护测试；
2.根据开发进度和任务分配，能够独立处理和完成任务；
3.参与创新产品的讨论与设计，研究和探索创新的开发思路和前沿技术，应用到团队和产品中。
【职位要求】：
1、计算机或者相关专业本科及以上学历；
2、精通Java，深入理解面向对象的程序设计思想,对于Java基础技术体系有一定的掌握和应用经验；
3、熟悉MySQL、Oracle等主流数据库及部分nosql数据库（如redis等）；
4、熟练掌握常用开源框架，如spring、spring boot、mybatis等；
5、熟悉JavaScript、Ajax、XML、CSS等Web前端开发技术；
6、欢迎优秀本科毕业生；
7、有互联网行业开发经验及教育行业开发经验者优先。

任职要求：
1、优秀应届生或一年至两年工作经验，掌握Java技术和J2EE开发架构，掌握spring、Hibernate等技术。
2、熟悉主流UI开发技术，具有一定的UI开发经验，掌握Jquery等开发语言。
3、掌握关系型数据库（Oracle/SQL Server）之一；
4、良好的编程思想和编码习惯，掌握面向对象的编程方法；

【岗位职责】
1、参与软件项目开发的技术方案设计、数据库设计、总体结构设计、主要算法设计；
2、根据开发需求文档以及设计说明书，协助进行系统/模块的软件编码工作；
3、按照公司软件开发管理规范的要求，协助编制软件开发说明文档。
4、参与产品支持性开发和维护。
【任职要求】
1、 熟悉面向对象的设计和编程，具有扎实的Java基础知识；
2、 必须具备JSP/Servlet、JavaScript、Ajax、Jquery知识点；熟悉vue.js 更佳；
3、 必须具备spring基础框架的知识和技能；
4、 熟练使用oracle或mysql关系型数据库、SQL编写必须熟练；
5、 有良好的沟通能力、工作责任心，有良好的编程和文档管理习惯，有良好的团队合作精神，能承受较大的工作压力。
6、 有CBS项目经验者优先；英语良好者优先考虑。

岗位职责：
1、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的开发、编程工作；
2、负责程序单元、功能的测试工作，查找软件存在的缺陷并保证其质量；
3、负责编制项目文档和质量记录的工作；
4、负责软件日常维护工作，保证系统稳定运行。
任职要求：
1、大专及以上学历，专业不限，条件优秀者可相应放宽。
2、热爱软件开发工作，具备较强的逻辑思维能力。
3、具有较强的抗压能力，性格开朗、工作细致，善于沟通，团队协作能力强。

岗位技能：
1、扎实的JAVA语言功底，熟练掌握OOP、JVM、多线程、集合，掌握常用的设计模式，
良好的编程习惯；
2、熟练使用Spring/SpringMvc/ Mybatis等常见开源框架，熟练掌握Jfinal框架优先，
熟悉多线程、分布式、缓存、消息等技术运用；
3、熟悉SQL和常见性能优化，熟悉Linux系统、tomcat, nginx等开源产品的配置和使用，
熟悉SVN的使用；
4、熟悉Html5、JavaScript、Ajax、JQuery等相关web前端技术，熟练掌握微信小程序、
Vue等开发优先；
5、具有较强的编程和解决问题的能力，能够独立承担任务，具备良好良好的团队协作精神、
责任心强。















