一.如何准备面试
从最开始的java基础到ssm到中间件的学习，然后学习并发编程，做了两个小项目，一个纯servlet和JDBC的，一个ssm商城。搞完后就背了下面试题，
一些框架容易问的底层原理了解了下，然后9月中旬就开始搞简历，包装2年起步，面试的时候适当坦白1年工作经验。在中国最大的教育视频网站（B站）
看着系统学习视频，从基础到进阶框架，
1.不背你面试吃亏，很吃亏，特别吃亏，别以为技术面试官很牛批，啥都懂，很多中小企业面试官他也不懂，也是照着面试宝典问的。2.背面试题相当于一个
了解技术点的过程，你背完之后自己写个demo跑一遍，不也相当于确实学习到了么，而且demo写多了，你对基本的api或者框架啥的也更熟悉了，
在调试demo的时候出现了bug，你通过自己或者搜索引擎解决了，也是学习的一部分，还有，调试过程中发现是jdk版本等导致的问题，你面试中如果遇到此类问题，
他问题里面是老版本的jdk，而你知道新版本jdk已经发生了改变，你提出来就是面试的加分点。面试题要多复习。
Java基础有了之后就直接学习ssm框架，写2-3个项目demo差不多就上手了，尽量别复制粘贴，手敲更利于记忆，第二个项目开始加入鉴权，选型的话security或者shiro。

一.hr的面试：
1.为什么你还没有找到工作?
回答:我正在谨慎选择我的工作，本来我可以选择别的工作的，可是那些工作和现在这一个不同，我实在看不出它们会对我的事业进展有帮助。



二.面试的自我介绍
1.简单介绍以下自己，然后讲干货。






二.
1.刷面试题。基础的
2.jvm,jdk,它们的作用和区别
3.jvm垃圾的回收流程
4.spring单例和多里模式
5.sql   groupby   orderby   子查询  左连接右脸接
6.初级开发能增删改查就行了

7.泛型标注到一个类中，作为属性有什么限制？（泛型不能作为静态属性）
8.get和post的区别，以及它们缓存方面的区别
回答：get是用来获取数据的，get会被浏览器进行缓存，post通常是不会使用缓存的。get和post它们发送的http包还是有区别的。











